Me preguntaron si quería ser parte de la
familia de Yo Soy y sin dudarlo dije que
sí, vamos a hacer una dupla bastante
chévere, creo yo, y que a la gente le va
a gustar. Es divertido, es retador, es
emocionante cuando viene un artista que
a mí me encanta, yo lo estoy viviendo al
máximo, viviendo mi sueño. No es lo
mismo después vivirlo, pero ha superado
totalmente mis expectativas.
[gemido]
Algo tendrá que ver este pequeño sobre
que me dieron afuera.
Ajá.
Ey,
si te lo doy, que el cambio
lo que quiera.
Alicia, ¿cómo recibiste la noticia para
ser conductora de?
[grito]
Fue demasiado emocionante porque es algo
que vengo buscando hace mucho tiempo.
Siempre me ha encantado el programa.
Este, siempre me ha gustado ver a los
jurados, ver a los conductores y bueno,
surgió la oportunidad de hacer una
audición y me avisaron, yo estaba en mi
carro llegando al teatro, este, y me
preguntaron si quería ser parte de la
familia de Yo Soy y sin dudarlo dije que
sí. Para mí es como cuando a alguien le
piden matrimonio y se emocionan así, así
me ha encantado recibir la noticia. Así
que estoy muy contenta, muy emocionada y
la he recibido feliz.
[música]
justamente también vas a compartir,
bueno, ese trabajo con juntos Franco
Cabrera.
Sí, Franco, bueno, es mi pata, Franco es
mi amigo. De hecho, eh, yo le iba un
poco contando este que era probable que
haga el casting porque sabía que iba a
ser con él. Este tiene mucha experiencia
conduciendo, le he pedido muchos
consejos y me encanta porque nos
conocemos, hemos trabajado juntos
anteriormente también. Entonces siento
que hay una química muy chévere, muy
divertida, que tenemos un humor también
parecido. Entonces, vamos a hacer una
dupla bastante chévere, creo yo, y que a
la gente le va a gustar.
[música]
¿Hay algún artista que te gustaría que
alguien venga a invitar esta temporada?
Me encantaría que venga una Laura
Pausini, porque yo soy fanática de
Laura, o sea, soy fanática, pero
fanática que me he ido a todos sus
conciertos. primera fila. No fui al
último porque tuve chamba, pero si no
hubiera ido. Entonces, eh me encantaría
una Laura. Eh, creo que esa es la que
más esperaría yo ver, porque además
tiene un vozarrón Laura Pausini, pero
realmente me encantan los reggaetoneros,
me encanta la música peruana, un artista
peruano, o sea, el imitador de un
artista peruano que ya yo sé que han
habido en otras temporadas, este, de
repente baladas que también, no sé, sin
bandera, ¿no? Una cosa así, me
encantaría ver, pero bueno, vamos a ver
qué nos deparan acá los participantes.
Hay un montón de gente, así que intuyo
que van a ver ahí bastante va a haber
bastante variedad.
Ahora, si tuvieras que describir esa
energía de los dos que van a traer a
esta nueva temporada de ellos hoy, ¿cuál
sería una palabrita?
Diversión. Eh, creo que es la palabra
que nos caracteriza, porque nos encanta
reírnos, nos encanta bailar, nos encanta
cuando tenemos que serios, serios, pero
siempre tomarlo todo con mucho humor y
eso creo que va a ser una característica
de nosotros de todas maneras. O sea, si
ustedes nos piden a nosotros diversión,
chacota, ahí vamos a estar ahí en el
centro de la pista.
[música]
Ahora ya empezaron los castings. ¿Cómo
vienes llevando esa etapa? No, una cosa,
como tú dices, es verlo como como un
espectador el programa y ahora ya ser
parte de de yo soy, ¿no? Sí, es una
locura porque realmente uno lo ve en
pantalla y como dices tú, no es lo mismo
después eh vivirlo, pero ha superado
totalmente mis expectativas. Es
divertido, es retador, es emocionante
cuando viene un artista que a mí me
encanta, es imposible no cantar, bailar,
disfrutar. Así que sí, yo lo estoy
viviendo al máximo, viviendo mi sueño,
este, y muy emocionada de ver cómo va a
ser lo que sigue, porque ahorita recién
estamos en la etapa de castings, eh, y
no sé cómo será lo que viene. Estoy
emocionada por eso. Es un retazo que
estoy dispuesta a cumplir eh, con mi
120%, ¿no?
Las señoras me gritan en la calle y yo
les digo, "Ya volveremos." Y aquí
estamos.
Bueno, volvimos y volvimos para
quedarnos. Esta nueva temporada de Yo
Soy va a estar espectacular. No te la
puedes perder. Estamos volviendo con Yo
soy. Estamos volviendo con una nueva
integrante, estamos volviendo con nuevos
artistas y muy
muy divertidos castings que ustedes no
se pueden perder. No se pueden perder
esta temporada no solamente porque es un
programón, es el programa favorito de
todo el Perú, sino porque además ahora
estoy yo. ¡Yey!
Venimos ya descansaditos,
eh, con muchas ganas de ver talentos
nuevos, así que vengan.
La vamos a pasar muy bien, ya la estamos
pasando bien, lo que viene va a ser
incluso mejor.
No eres Franco. Ah. [grito]